好味啊，好味真係唔同啲㗎
你做完好事啊，你食乜都好食㗎啦
不過我硬係覺得呢
成件事好似好玄妙噉嘅
咩原嘢話？
阿妮咪話佢睇咗嗰隻遊輪沉咗十幾年然後打撈返出嚟嗰段新聞之後
佢直覺佢老公會喺隻遊輪度𠸏
噉咁啱我哋又作估仔
話佢老公真係喺隻遊輪度喎
而且仲回心轉意寫返封信畀佢𠻹
跟住阿連咪相信晒佢，人哋表示囖
我唔覺得有咩預兆啊
因為我覺得
佢老公其實一直都係等緊同一個機會
佢話畀佢老婆知，佢已經死咗
但係佢仍然最愛嘅都係佢囖
你又會知？
一個人臨死之前會有頓悟㗎
你又點知道佢老公喺交通意外臨死之前嗰一刻
唔會發覺其實佢一生人之中最愛嘅仍然都係佢老婆吖？
一定係㗎
佢一定仍然都係等緊呢個機會靠我哋雙手
去將呢個心意轉達畀佢老婆知
其實你可以做編劇
我真係有噉嘅感覺㗎
得
你可以有噉嘅感覺
但係最緊要阿妮都有噉嘅感覺
而家咪好囖，要得到最好嘅答案
重新振作，投入生活
噉先至最重要，係咪？
係
真係好味啊
其實…
anyway啦
我哋幫到人係成功𠺢嘛，係咪？
啱
give me ten
做咩啊？
有人影結婚相啊
拍得我好靚啊
要唔要留住最靚嘅一刻？
你做咩啊？
又話樓住最靚嗰一刻影佢哋吖嘛
佢哋咁靚，做乜影我啫？
噉我覺得你一刻最靚吖嘛，咪影你囖
開住呢度，OK
諗乜嘢？
我忽然間好想去嗰間…
好舊…嗰間教堂呢
好唔好啊？
冇問題啊
行啦不過去之前我有啲好緊要嘅嘢要做
你去先等我吖，得唔得啊？
咩又要搞乜嘢？
去到咪知囖
你聽我啦，你去先啦，你等我吖
你識路㗎嗱？
我識
一個鐘頭之後見啦
Hello
你係阿Bell個朋友Sam？
你仲認得我？
我表妹朋友一定認得嘅
係呢
最近阿Bell點啊？
自從佢husband死咗之後
喺電話佢好少同我講嘢喇
其實佢OK㗎，冇乜嘢㗎
我哋成日都有見面，有保持聯絡
噉咪真係難得啊
你同佢經歷咗咁多事之後
仲可以keep住做好朋友
我返到香港，我同佢講我見過你吖
叫佢打畀你吖
好吖，噉咪真係唔該晒
不如坐低飲杯嘢吖
Donna
venga sentirete
cristo signore，吖嘛？
點啊？
你坐坐先嗄
好嘢
冇電？
電話停啊？
要試多幾…
三
再行…
Sorry，我真係要走喇
Sorry，但係我真係要走喇
唔好走啊，你一定要留喺度啊
唔好走啊
你一定要留喺度啊，唔好走啊
你一定要留喺度啊，唔好走
其實我遲到咗少少㗎
所以我驚你唔等我走咗
原來你都遲到
噉即係大家打和啦
咩叫打和？
你遲到咗好多啊，你知唔知啊？
你頭先去搞咩嚟唧？
我冇問你喎
冇啊，我頭先諗住買無人識返
點知買唔到，咪就係咁簡單囖
咁屌啦
快樂
好啊
睇下啦
咁凍𠸏隻手？
冇啊
喂，美咲小姐
帶埋我整個焗地瓜做手信呀吓？
OK
嗱，我個人呢，就唔少加嘅
邊個鍾意都可以食
正如邊個得閒呢，都可以過嚟聚下嘅
OK？
但係今次呢，過嚟已經用晒啲假喇
我諗下次嚟呢，要有排，所以不如你呢
返嚟鄉下嗱…
我借啲嘢搭返我返去嗄？
OK，行喇，唔送你哋喇，OK，拜拜
Take care啦
拜拜
Take care
OK
喂
你話呢張postcard個日出靚唔靚？
你估估都係邊度？
Forest
咁叻㗎你
你話似唔似我哋之前睇過嘅日出啊？
喂
知唔知啊？
知
不如我哋揾日再去睇日出咯
好
你…
畀大雄食下先
認真嘎？
嫁畀我吖
噉就算求婚？
冇戒指
噉求婚呢啲好即興㗎吒嘛
況且而家萬尺咁高，邊處都係有戒指唧
冇誠意
我哋好啊，各位
我有個好消息想同大家分享下㗎
你做咩啊？
我今日會喺呢一度，呢個機艙
萬尺咁高嘅高空
向我心愛嘅女朋友求婚，坐返低啦
你話可唔可以啊？
不過呢，佢啱啱應承我呢
就好在乎大家可唔可以幫到我㗎
請問大家有冇一對戒指可以讓畀我啊？
係真㗎，我哋好襯㗎
我叫大雄，佢叫叮噹，笑啦
我有啊
我真係有啊
係一對嚟㗎，我諗啱啱你哋…
我送畀你哋吖
哦，唔該
你叫叮當啊嗬？
叮當，你應承佢啦
好靚啊
唔好玩啦，畀返人啦
你快啲應承我啦
唔好辜負人哋一番心意啦
人哋噉你呢？
我梗係全心全意啦
嫁畀我吖
真係好啱帶啊
即證明我一定要送畀你哋啦
好對唔住啊
恭喜晒兩位啊
我哋梗代表公司送支香檳畀你哋吖
多謝…
多謝你啊
多謝你
唔該，恭喜晒啊
恭喜晒，多謝你
恭喜晒
有情人可以終成眷屬係好難得㗎
多謝
你幾時買㗎？
佢唔介意
冇啊，見到靚，噉咪買囖
頸鍊啊，手鍊啊嗰啲都買咗好多呀？
幾好嗄？
不過真係天意
乜你唔知道我係在世紅娘嚟㗎咩？
我去洗手㗎
小姐呀，我想要杯水啊，我斟畀你吖
馮醫生，即係今次呢
突然間噉慣低咗會唔會係嗰個病情惡化
又或者嗰個病呢，會開始…
你唔好嘈住馮醫生住先啦
蘇兒啊
你嘅病情睇嚟有變化
現階段呢，可能係輕微心肌發炎
再依變落去
就會可能係心臟衰竭
唔係講笑𠻺嗎，徐醫生？
佢細細個一路畀你睇睇到而家咁大個
一路睇住佢嘅病㗎喎
你而家話畀我哋聽佢嘅病一路變化
一路噉惡化落去？
冇醫生想自己病人有事㗎
今次睇怕都要留院觀察幾日㗎喇，留院？
我驚你病情有變化
嗱，如果萬一再暈低嘅話，
我驚你冇上次咁好彩㗎喇
其實我知道點解我會喺羅馬嗰度暈低㗎
因為一時貪玩冇依時食藥
所以我先暈低吒嘛
其實我唔係咁嚴重㗎，秦醫生
蘇兒啊，你要聽話先得㗎
我會聽㗎喇
我一定會依時食藥
你唔好要我留院啦，秦醫生，好唔好？
蘇兒
我唔想其他人擔心我啊
總之你哋信我啦，條命係我自己𠺢嘛
我唔會畀佢病惡化㗎
有啲咩事我一定即刻返嚟睇你好唔好？
噉好啦
嗱
你好好睇住佢啊
你唔係噉食得𠻺嗎？
咩啊？我想試下阿Andy之前帶返嚟嗰啲曲奇餅吒嘛
你擺咗去邊啊？
噚日見喺個機度
就硬係冇人睺嘅
我擺咗喺雪櫃啊
冇人睺都冇咁餓嘈啊
我唔係好似一啲人噉樣㗎，咁冇良心嘅
噉又係啊，Uncle
你不嬲都咁有風度同埋咁有胸襟㗎啦
噉又係啊
不過我做人有底線𠸏
我知你自己做緊啲乜嘢，吓？
阿爸，呢本書寫住呢，有啲咩唔開心呢
就最好同對方呢，開心見誠，激阿媽呢
係…
嗱
唔好講啲咁掃興嘅嘢嗄，OK？
SuYi呀，聽早啊
曲奇返去太畀人食啦
擺喺雪櫃同餌就冇分別，好吖
Poppy哥好鍾意食曲奇餅㗎
呢個幾日先畀人食
點得𠺢？
你兩個都唔好食啦，如果你要食嘅
我整過畀你食
睇電視咯，好𡅅
睇嚟Uncle仲好緊張阿Dee噉喎
佢算罷啦，佢
Uncle呀，你個電話好似響啊
睇下，Uncle分明偷食啦
點解冇緊半㗎？
嘩，冇喎，冇電話
冇電話喎，你有冇聽錯啊吓？
佢一定係聽錯啦，話咗佢㗎啦
Sorry，Uncle
唔緊要…
你話想食嘢嗬？
我整畀你食，唔使喇，唔好咁辛苦啦你
辛苦？
點會辛苦唧？
噉我唔客氣喇，Uncle
我想食布甸
冇問題
你搞乜嘢啊？
佢啱啱煮完飯又去整甜品
你都細嗌佢啦
我哋上去坐喇，OK？
你話佢兩個，口硬到幾時啊嗱？
可以
你畀啲時間我啦，我一定諗到計嘅
你知唔知噉講係等於冇講㗎？
我後尾借啲雜誌拎返屋企睇啊
我呀，最好拎晒返去
Thank you
所以
食飽啲喇
嚟啦
喂，嚟啦
去食嘢啦
你耐先啦，我想揀埋啲雜誌先啊
噉一陣食完嘢你送我返去
唔使再上嚟吖嘛
好周詳喎，計劃
我唔去唔得啦，你快啲落嚟啦
唔好食晒啊
喂，究竟我哋今日大時會慶祝啲咩先？
為你哋咩啦
咩？唔瞓吖嘛？
今次大家嘅大時會嚟喇，諗我哋吖
因為噉吖，為咗大家嘅身體健康着想
好，好嘛？嚟
好，身體健康…
喂…
我問下你啊，去咗廚房啊
我幫你手喇
我…我想問你呢…
阿Sue尋日拎咗一沓雜誌返嚟呢
唔知有冇一本唔係好關事嘅書拎咗返嚟？
嗰沓…
喺嗰度吒嘛，你自己揾啦，唔該…
Sam
點解我本畫冊喺度𠸏？
呢本唔係你原本嗰本嚟㗎
呢本係我…
後來買㗎
唔係，因為上次呢，我…
我見你唔見咗本畫冊
我知你緊張本畫冊
咪意思就係幫你揾喇
噉結果有一次喺日本度畀我揾到喎
噉…
做咩keep咁耐先畀我？
我諗住你唔再需要童話
送返畀你吖
Peppa
你揾返本畫冊嗱？
唔係，呢本係Sam送畀我㗎
希望你鍾意
多謝
噉過嚟食pizza吖，趁熱啦，OK
食嘢啦
之前係手鍊
跟住係Chloé公仔
而家呢，就係本畫冊
連我呢個咁唔信緣分嘅人呢
都唔可以唔承認
阿Bell同阿Sam真係有啲緣分㗎
嗰陣時Vincent喺度呢
我會去阿Bell
唔好亂噉諗嘢啦
你好好噉愛下Vincent啦
Vincent咁好
但係
佢咁後生就走咗
有陣時我真係會諗呢，究竟係咪上天
有心成全嗰兩個有緣嘅，跟住呢
就將冇緣嘅嗰個帶走㗎？
唔會啩
我…
我哋噉諗嘅啫，唔好講畀佢聽啊
不過你噉諗呢，都唔係冇道理
我雖不殺白人
白人為我而死
唔好再笑起聲，得唔得啊？
入嚟吖
食咗去未啊？
頭先食完飯食咗喇
你放心啦，我話會食藥我一定會食嘅
做咩啊你？
玩憂鬱小生呀？
唔係啊
即係其實…
表哥好錫你啊
你唔好噉啦，我都唔知好笑定好嬲噉
唔係啊，我好驚你有事
你話我個病呀？
如果有事，細個都有事咗啦
我而家大個㗎喇
身體強壯咗都會冇事㗎
唔係呢
頭先阿Ruby同我講話本畫冊呢
對阿Bell好有意義
係咩？
可能個天都要安排
阿Sam同阿Bell好有緣分
冇人可以改變到
噉可能我同阿Sam都好有緣呢
邊個知道個天諗啲咩唧？
OK
你可唔可以幫我解釋
點解Vincent可能好仔會死？
邊度關事啊？
係意外嚟㗎
噉咪即係天意囖
所以你就擔心我個病？
我唔係講笑，我真係驚
不如你放手啦
我驚你有事啊
我真係好想同你講嘢啊，Pop表哥啊
如果我真係要死
我都會好開心有你曾經咁錫我㗎
我唔係咩意思啊
你不如唔好同Sam一齊啦
你自己諗下
你同佢咁耐…
方表哥啊
我知道你好錫我
但我相信你都好清楚我嘅為人
你嘅意見我會接受㗎，但係…
得喇
我明喇
OK
總之你有咩決定
表哥都會支持你
其實呢個時候
我好應該…
感動到想喊
但唔知點解
我見到你呢個樣
我好想笑
因為我覺得…
我好開心
即係唔理總之
邊個氹邊個啦
表哥我…
只係想讓人嘅…
係愉快、健康
得噉啦
阿哥呀，老豆入咗醫院喇
咩嗄？
喂，點啊？
冇嘢吖嘛？
醫生佢點啊？咩事啊？
嗱，醫生
有私隱權啊，Best醫生
佢食錯啲有問題嘅中成藥
出現輕微中毒嘅跡象，要留院觀察
同埋要等我哋將隻藥化驗過
睇下仲有冇問題，先可以斷定
佢需唔需要再繼續接受治療
喂，醫生，噉你做咩無啦啦食藥先得𠿪？
食咗隻咩藥㗎？
醫…醫生你…
你講啊，我講喇…
唐山食咗一隻叫妙手回春七鞭丸嘅中成藥
爹哋，你知唔知個醜字點寫㗎？
你爛滾都要食埋呢啲嘢
喂
噉同爹哋講嘢都有𠸏？
噉係吖嘛，畀媽咪知道實嬲死你啊，唉
兩個冇事喇，走喇…
OK，我OK，我哋唔理你
你自己休息好冇？
安息啊，有份啊
你講乜嘢啊？
我而家經歷緊男人一生最痛苦嘅時期啊
力不從心啊，仲慘過負資產啊，知道嘛？
你話我爛滾？
我都唔知幾想滾得起啊
跟住先
即係照噉睇啦吓
你係應該冇同嗰個邊個做啲對唔住媽咪嘅嘢啊
我而家噉嘅身世講到我人信啦，係咪啊？
你一早話畀我哋聽你有病啊
我哋點會唔信你唧？
咪係囖
你知唔知係衰乜嘢呢次？
你需要面啊，搞到媽咪走咗喇
你真係好行運，淨係得把口啊
一個男人做唔到做丈夫嘅責任
揾返個老婆返嚟做乜嘢𠸏？
噉兩夫妻唔係淨係講呢啲嘢𠺢嘛
Yes
唔好講喇…
你哋都唔明白㗎喇
喂，嗱
講清楚嗄
唔可以話畀媽咪知啊，如果唔係
反面㗎
OK，OK，你兩個呀？
我都話冇事㗎啦
使乜要我喺醫院度住多幾日唧，係咪？
喂，你…
你唔係𠻺嗎吓？
你仲話冇事，實頭講唔夠喇
腎虛就腳軟㗎喇
所以你check check嗰啲咪好啲囖
菲力
噉咪扯旗應該𠸏，咪講唔check呀？
點樣先會你兩兄弟咁關心我唧，係咪吓？
爹哋，你係有理嘅，我哋點會唔理你吖？
咩咁香𠸏？
喂
你兩兄弟煲湯呀？
你個鼻幾靈喎，大廚
返咗嚟吖
我上房先喇，我要換衫啊，媽
五郎，我想去睇下email先
我煲個湯噃
龜苓湯嚟㗎
清熱解毒
滋陰潛陽㗎
潛陽？
唔使喇
我…我返上房先喇
我都要睇住你呀？
點解你硬係噉㗎呢？
你成世人都係咁要面子㗎吓？
你呢次返嚟…
就係想落返我面
喂，你好耐喎，你吓？
我實同你講嘞
如果我話咗乳癌兩邊畀人割晒嘅時候
你仲愛唔愛我吖？
Touch wood
我同你講真㗎，如果我冇晒嘅真
你仲愛唔愛我啊？
我點會唔愛你唧？
噉咪係囖，菲力，你都識講咯
我係你老婆嚟𠺢嘛
其實…
嗰啲唔重要㗎
老婆
老公啊
關於…
呢一隻嘢嘅事
得喇…唔使再提喇
冇事喇
OK？
鹹都有道理
但係幾好飲，好飲你
呢啲湯唔止潛陽啊，仲滋陰𠻹啊
啱晒我玩𠻹
唔好再提嗰啲咩陽喇
係喎
喂…
你哋都唔使噉𠿪，喂
本來好小事嚟咋喎
我諗搞到咁大件事𠸏
我真係蠢𠸏，係咪？
想唔認老都唔得啊，真係老懵懂啊
喂，我唔准你噉講啊吓
你噉講即係話我嫌我老埋咯喎
我唔認㗎
唔係…
好彩呢，我有個體貼嘅太太
其實兩夫妻邊有隔夜仇𠸏？
好似我哋噉，離離合合呢返埋一齊
呢啲就叫緣分喇，我哋要好好哋珍惜㗎
知唔知啊？
Yes
噉
其實你哋點先知道同對方有緣分啊？
緣分呢一樣嘢，如果嚟到嘅話，
根本走唔甩㗎
即係話呢
你撞上一個Mr Right
你一見到佢有嗰種感覺㗎咋
就係你喇，真係㗎，種感覺我真係有㗎
我問過好多人，唔係個人都有㗎噃
如果有嘅話，根本就唔會別
呢一種就真係叫做緣分喇
係
你兩個仲唔郁牙㗎？
你睇我啲手毛都棟起晒喇
你飲你嘅湯啦，快啲
飲啊，你飲湯…飲湯…
真飲又好
緣分呢一樣嘢，如果嚟到
我根本走唔甩㗎
你撞上一個Mr，Right
你馬上就有啲噉嘅感覺
你第一眼望落去呢，就話…
就係你喇
阿嬤
呢個公仔佢代表住你嘅恩怨
我真係唔應該將佢據為己有
由始至終
佢都應該係屬於你
我而家將佢還返畀你吖
喂？
Sam
係Siri呀？
啱啊，我啱啱想打畀你啫
你有嘢想同我講呀？
有一個好消息
噉見面先講啦
好吖，你喺邊度吖？
我過嚟揾你吖
嗯，百沙灣沙灘啦
OK，噉先去先得
起咗喇嗱？
唔係啊，一陣吒嘛
點啊？講你個好消息嚟聽下
醫生話我腦裏便嘅淤血完全散晒
即係冇嘢可以影響到我視覺神經
我視力足以應付返我飛行工作
恭喜你可以飛返喇
唔係即刻飛得返㗎，要入去SIM嗰度
training返一段時間先至可以正式飛啊
噉呢段時間都好快啫
我諗…
我都可以攻城身去喇
咩攻城身啊？
其實我真係好開心㗎
當你隻眼有事嘅時候
我可以喺你嘅身邊
分享你嘅開心
你嘅唔開心
而家我覺得
我應該係時候過返一啲自己嘅生活
我唔明啊
其實我哋一開始都唔咁順利
中間
有試過停滯不前
好似好多問題噉
你應該知㗎
所以我諗得好清楚㗎喇
你爹哋媽咪佢哋講得好啱
如果係有緣嘅話，
走唔甩㗎
嗰種…
係你喇嘅感覺
我知道
你喺我身上面係揾唔到㗎
而我…
亦都喺你身上面揾唔到嗰種…
好被肯定嘅感覺
你唔使覺得內疚㗎
唔係你嘅錯嚟𠺢嘛
睇戲都睇得多啦
感情係唔可以勉強㗎
之不過…
我要試過先肯信吒嘛
我而家知喇
知道係要放手嘅時候
原來我感覺比想像中好好多
好舒服
好輕鬆
我…我可以為你做啲乜？
我哋仲係好朋友嚟𠺢嘛
去做你想做嘅事
無論你嘅決定係點
我都會支持你㗎
你唔好噉啦
人生裏面
除咗男女之間嘅嘢應該珍惜之外
我哋身邊仲有好多其他珍惜嘅嘢㗎
我都好耐冇探我屋企人喇
好想放一個好長嘅假
然後逐個…去探佢哋
你唔好掛住嘆氣啦
你仲有好多…嘢要去做㗎
而家
你除咗要做一個又有型又有款嘅飛機師之外
你仲要去揾返嗰一個可以畀到肯定感覺你嘅人
信你自己嘅感覺
唔好再呃你自己喇
Good luck
佢走咗？
蘇兒一個人請咗假
係一個人喎
Sawyer同阿Sam分咗手
點會噉㗎？
係囖
我都唔知點解會噉
我真係唔想因為我嘅問題影響咗佢哋
我冇諗住搞成噉㗎
其實呢啲局面就始終都要有一個人退出㗎啦
噉
佢而家咁瀟灑…
我覺得你應該趁呢個機會好好噉
搞清楚自己想點囖
可唔可以唔諗啊？
可以，你哋可以唔諗，你唔想諗
你唔好諗，但係
我覺得你喺適當嘅時候真係好應該…
搞清楚究竟自己想點囖
走啦，去傾下
你好，阿傑，有件事希望你唔好介意
因為你停飛咗一排
公司想你做咗F0先
不過我諗你應該好快要pick up返㗎
冇問題，態度唔重要㗎
我知道乘客安全先係最緊要
我知你唔會令我哋失望㗎，一定
喂，Hi
係
飛邊度啊？
飛南亞啦
我又係喎，S3407
咁巧𠸏？
佢臨時call我返嚟㗎喎
太巧喇
你今次係第一日飛返㗎喎吓？
係，麻煩你，我先生想要杯水啊
請問你先生係咪唔舒服啊？
我唔係，佢好驚搭飛機㗎
睇一睇會冇事㗎喇，唔該你啊，火燭啊…
火燭？
喂，你好
我係Tina
喺Wyckes近機尾廁所着火
我哋而家搶救緊
起火原因？
我哋check過喇
話有乘客偷偷喺廁所食煙，留低有煙頭
熄火已經夠息咗㗎喇
大家唔需要緊張嗄
Should we land and look over the aircraft？
Could you go and take a look at the toilet first？
Yes，sure
The fire damaged everything in the toilet
For safety's sake
I suggest we turn to Hong Kong airport
I agree
I think we should jettison the fuel to meet the maximum landing weight
你知唔知你噉樣做吖
會危害到幾百人嘅生命㗎？
一陣間返到去機場
有機場保安請你返去協助調查
喂，我啲機漏油啊
我啲機漏油點算啊？
會爆炸㗎喇，會爆炸㗎喇…
我食支煙吒嘛，就搞到咁大件事
而家你架機啊，漏油啊，就係爆炸𠻹啊
話我…
Sam啊，阿Bel啊
Econ而家好混亂啊
啲人客好panicky
馬上你幫我叫啲人客冷靜啲吖
OK
我知
好快出嚟同大家解釋㗎喇
唔好畀你眼識啲吖，個機係唔會爆㗎
各位好，抱歉
我諗大家聽到廣播知道我哋只係機尾嘅廁所發生咗火警
絕對冇影響到我哋全機嘅運作㗎
但係為咗安全起見
我哋首先決定係要飛返香港先㗎
Miss何，個架機係你㗎
你講乜都得㗎啦
我哋點知你有冇講大話呃我哋啊？
喂，我作為一個乘客
我係有權知道發生…
如果你有心製造混亂造成恐慌嘅話，
我哋絕對有權用手嚿將你鎖起
唔好意思啊
噉仲唔快啲降落吖？
係囖，但係呢一個係技術上嘅問題
因為我哋架機再運咗幾百噸燃油準備飛去目的地嗰度㗎
但係因為發生咗呢件事呢
我哋要安全降落，首先我哋要做一個程序就喺上空嗰度釋放部分嘅燃油
令到機身嘅重量達到安全嘅重量我哋先可以降落㗎
大家唔該你坐定喺度，等我哋機組人員…
唔係㗎，我哋可以喺度唔可以坐啊嗬？
好嘢，朋友，大家聽我講，你聽我講吖
我，雖然係空姐，我都係一條人命
我同大家係一樣
都係坐咗喺呢部機上面
我對我哋嘅機組人員絕對有信心
就算要我將我條命交畀佢哋
我都係絕對有信心